एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[महापुरुष की कथा]
[एपिसोड 6]
महारानी।
पश्चिमी मंगोलिया के जूनियर खान यहां हैं।
उसे अंदर आने दें।
[पश्चिमी मंगोलिया के जूनियर खान]
महारानी।
मेरी हमदम।
आपने बंदूकों का इस्तेमाल किया
मेरे इतने सारे भाइयों को मारने के लिए।
तुम्हारी हिम्मत अब भी यहाँ आने की कैसे हुई?
महारानी।
आप होरकिन भूमि के स्वामी हैं।
मेरे पिता
पश्चिमी मंगोलिया के घास के मैदानों का आधा हिस्सा इसके पास है ।
उसने मुझे आपसे बात करने के लिए भेजा है,
उम्मीद है कि हम इस मुद्दे को हल कर सकते हैं
बिना रक्तपात के.
आप क्या चाहते हैं?
किंग सम्राट ख़त्म हो गया है।
वे बड़ी मुश्किल से अपनी मदद कर पाते हैं।
यह एक अच्छा अवसर है.
कोई हमारी मदद करने को तैयार है
किंग साम्राज्य से अलग हो गए।
जब हम मार्च कर रहे थे, मेरे पिता ने कहा
यदि आप सहमत हैं, महामहिम,
हम तुरन्त युद्ध विराम कर देंगे।
चंगेज खान के दिनों में,
भाइयों कभी नहीं
एक दूसरे का खून बहाया।
न ही उन्होंने बाहरी लोगों के साथ कोई षड्यंत्र किया
अपने ही रिश्तेदारों पर हमला करने के लिए।
उस समय, डोलोन नोर की बैठक में,
आपके पिता और मैं
अनन्त स्वर्ग की शपथ ली
कि दर्रे के भीतर और बाहर के लोग
एक परिवार की तरह होगा
और कभी भी शाही दरबार को धोखा न दें।
मैं…
तुम्हारे साथ नहीं जाऊँगा!
अंकल जेल्मे.
इस बारे में कैसा है?
मैं तुम्हें दूंगा
मेरी आधी बंदूकें.
हम एक साथ पश्चिम की ओर बढ़ते हैं
अधिक घास के मैदानों पर कब्ज़ा करने के लिए
और वहां की सभी जनजातियों को पुनः प्राप्त करें।
यह एक अच्छा सौदा है.
मुझे तुमसे कुछ नहीं चाहिए.
मैं तुम्हें नहीं मारूंगा.
अब छोड़ दें!
महारानी।
जान पड़ता है...
तुम सचमुच कुछ नहीं जानते
बंदूकों के बारे में.
बंदूकें
सभी आकारों में आते हैं.
जब मैं अभी आया,
तुम्हारे आदमियों ने मेरी तलाशी ली
अच्छी तरह से।
लेकिन उनके पास
मैंने कभी असली बंदूक नहीं देखी.
महारानी।
क्या यही आपकी परोपकार की धारणा है?
मुझे उम्मीद है
आप समझदार होंगे।
महारानी,
उसकी शर्तों से सहमत नहीं हैं।
डरो मत.
बिल्कुल।
अगर मैं सहमत हो जाऊं,
यहाँ तक कि घास के मैदानों पर मेमनों को भी
मेरे नाम को कोसेंगे।
अगर मैं सहमत हो जाऊं,
शाश्वत स्वर्ग
मेरी आत्मा को अस्वीकार कर देगा!
गोली मार!
महारानी।
किंग साम्राज्य में ऐसी क्या खासियत थी?
यदि तुम इतने ही जिद्दी बने रहे,
आगे जो भी होगा उसके लिए मुझे दोष मत दो।
तुम दोनों आज यहाँ मर सकते हो,
और किसी को पता नहीं चलेगा.
किसी को पता है.
अच्छी लड़की.
उसे मार डालो!
छोटी लड़की,
यह चाकू
पनीर काटने के लिए ठीक है.
लेकिन अगर तुम मुझे एक वार से नहीं मार सकते,
आप ही वह व्यक्ति होंगे जो कष्ट भोगेगा।
मेरी बात सुनो।
मेरे चमड़े के कोट की जेब में,
वहाँ उत्तम रत्नों की एक थैली है।
मैं शाश्वत स्वर्ग की शपथ लेता हूँ,
उनमें से हर एक का मूल्य बहुत अधिक है।
उन्हे ले जाओ।
इस जगह को छोड़ दें।
यहाँ जो कुछ भी होता है
इसका आपसे कोई लेना-देना नहीं है.
हरामी!
महारानी।
खाओ, चलो।
स्वाद बढ़िया है।
क्या आपको लगता है कि आप खाने के लायक हैं?
हेइज़ी।
बोरियत दूर करने के लिए हमें कोई गाना गाओ।
ठीक है!
खाओ।
लाल सूरज बांध को रोशन कर रहा है।
हवा और रेत लाल दुल्हन का घूंघट उठा देती है।
मैं तुम्हें खिलाने से पहले कुत्ते को खिलाऊंगा!
मेरी लड़की पालकी में झूलती है।
लो, खाओ.
मैं कुर्सी के नीचे से अपना सिर उठाता हूं।
एक निवाला ले लो।
-इस बार मैं सच कह रहा हूँ।
-जब मैं पीछे मुड़कर देखता हूँ तो कमरे में शराब की खुशबू फैल जाती है।
-हवा फिर मोमबत्ती बुझा देती है।
-तुम्हें मांस चाहिए?
क्या आपके पास मांस भी है?
जब मैं अपनी लड़की को देखता हूँ,
मैं बस अपना हाथ हिलाता हूं।
इसे बाहर भेजो.
अपना हाथ देखो.
इसे नीचे करो.
मुड़ो।
हाँ, बस ऐसे ही.
नीचे की ओर दबाएँ।
इसे देखो।
शालीन बनो.
अच्छा।
टहलना।
धन्यवाद।
मुझे बचाने के लिए धन्यवाद, महोदया।
मुझे होरकिन जाना है,
जहां लड़ाई है.
आप पहले से ही वहां हैं.
यह लड़की
अब वह मेरी बेटी है।
क्या तुम उससे शादी करना चाहते हो?
महामहिम ने कहा
हम आज अपने सैनिक वापस बुला लेंगे
और विवाह समारोह आयोजित करें।
मैं...
बस अच्छे से ठीक हो जाओ.
अपनी गर्दन पर ध्यान रखें.
यहां क्या हो रहा है?
महामहिम वापस आ गए हैं!
उसकी महानता…
राजकुमारी
और उसका पति वापस आ गए हैं।
आपमें से कौन श्री चांग है?
आप क्या कह रहे हैं?
राजकुमारी
और उसका पति वापस आ गए हैं।
आपमें से कौन श्री चांग है?
एक वर्ष की आयु में इसे बांध दिया जाता है।
दो साल की उम्र में यह स्वतंत्र रूप से सरपट दौड़ने लगता है।
समुद्र के समान विशाल सभा में,
यह बार-बार प्रथम स्थान पर आता है।
यह एक उपजाऊ मातृभूमि से आता है।
यह पश्चिमी झरनों से पानी पीता है।
झुंड सफेद लहरों की तरह दौड़ता है।
घोड़ियाँ नए बच्चों को जन्म देती हैं।
श्री चांग.
घूरना बंद करो। पी लो।
श्री गु,
मेरी बेटी कैसी थी?
राजकुमारी बनो?
आखिर क्या हुआ?
मुझसे मत पूछो.
मैं भी उलझन में हूं.
यह पश्चिमी झरनों से पानी पीता है।
झुंड सफेद लहरों की तरह दौड़ता है।
घोड़ियाँ नए बच्चों को जन्म देती हैं।
एक वर्ष की आयु में इसे बांध दिया जाता है।
दो साल की उम्र में यह स्वतंत्र रूप से सरपट दौड़ने लगता है।
यह बार-बार प्रथम स्थान पर आता है।
इस बार,
दुश्मन बिना लड़े ही पीछे हट गया।
हम यह प्याला पी रहे हैं
इसलिए नहीं कि हम जीत गए.
उजिमकिन से महान दीवार तक,
हम सब एक परिवार हैं.
भाइयों के बीच लड़ाई
कोई गंभीर बात नहीं है.
पर अब,
कुछ लोग बंदूकों के साथ हमला कर रहे हैं।
घास के मैदान अब शांतिपूर्ण नहीं रहेंगे।
दुनिया अराजकता में जा रही है.
मैंने संकल्प लिया है
शत्रु के सामने कभी न झुकना।
यदि आप मेरे साथ खड़े हैं,
यह शराब पियो!
प्रोत्साहित करना!
इस दिन से, होरकिन जनजाति
एक नई राजकुमारी है.
राजकुमारी!
राजकुमारी! राजकुमारी!
आप सबने राजकुमारी को देखा है।
लेकिन आप उसके पति से नहीं मिले हैं।
मैं उसे बाहर निकालूँगा
सबके साथ पीने के लिए.
हां हां!
संगिनी!
महारानी।
राजकुमारी का पति
हमें लाया है
वह दवा जिसकी हमें सख्त जरूरत थी।
वो कमीना हानलोंग
लगभग सब कुछ बर्बाद कर दिया.
इस युवक
ने बहुत बड़ी सेवा की है।
इसलिए मैं खुश हूं
राजकुमारी का विवाह उससे कराने के लिए।
संगिनी.
आप क्या इनाम चाहते हैं?
भूमि?
चरवाहे?
या एक महान जनरल बनने के लिए
और युद्ध में सैनिकों का नेतृत्व करें?
महारानी।
मेरा एक अनुरोध है.
जो मेरे साथ पकड़े गए हैं,
चरवाहे और बंदी—
वे भी मंगोल हैं।
मैंने सुना है कि पकड़े जाने के बाद,
उन्हें गुलाम बना दिया जाएगा
और पशुओं से भी बदतर जीवन जीते हैं।
मैं आपसे आदेश देने के लिए कहना चाहता हूँ
उन सभी को मुक्त करने के लिए।
तब,
मैं उन सबको दास के रूप में तुम्हें उपहार देता हूं।
-वाह
वाह!
गुलाम!
मैं स्वयं गुलाम रहा हूं।
मुझे भाव का बोध।
यह असहनीय है।
इसलिए मैं नहीं चाहता कि कोई
मेरा गुलाम बनने के लिए.
मैं ये कहना चाहता हूं कि...
कृपया, महाराज,
उन्हें उनकी स्वतंत्रता प्रदान करें।
क्या आप
क्या आप मेरे नियम बदलने की कोशिश कर रहे हैं?
जैसा कि आपने स्वयं कहा,
दुनिया अराजकता में है.
कहीं भी शांति नहीं है.
वे पुराने नियम क्यों नहीं लागू हो सकते?
बदला गया?
यदि महामहिम कर सकें
अन्य जनजातियों के चरवाहों के प्रति दया दिखाएं ,
भविष्य में,
विदेशी शत्रुओं का विरोध करते समय,
आपको अधिक सहयोगी मिल सकते हैं.
कृपया इस पर ध्यानपूर्वक विचार करें।
दासों के रूप में बंदियों के बिना,
मैं उनको कैसे पुरस्कृत करूँ
जो स्वयं को अलग पहचान देते हैं?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं
मेरे नियम तोड़ने की हिम्मत कैसे हुई?
दरवाजा खाेलें!
होर्किन कंसोर्ट के आदेश से,
सभी कैदियों को रिहा किया जाएगा!
जिनके पास घर हैं वे वापस लौट सकते हैं।
जिनके पास जाने के लिए कोई जगह नहीं है
जनजाति में रह सकते हैं.
तुम्हें हथियार दिये जायेंगे,
मवेशी, भेड़,
और टेंट.
तुम जा सकते हो।
हर कोई कहता है
मेरी पत्नी
भगवान के समान दयालु है।
उन्होंने बहुत से लोगों को रिहा किया
बंदी और गुलाम.
तुम्हें सचमुच बाहर जाकर देखना चाहिए।
तथापि,
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी कि आप ऐसा कहेंगे
वहां पीछे की तरफ।
यहां तक ​​कि महारानी ने भी कहा
यह पहली बार है जब उसने देखा है
कोई इस तरह से महामहिम का विरोध करता है।
तुम सचमुच कुछ खास हो.
मैंने तो बस अपने मन की बात कह दी।
तो क्या हुआ?
सबसे बुरी स्थिति में, वह मेरा सिर काट देगा
और आपके लिए एक नया जीवनसाथी ढूंढेंगे।
ऐसा कौन चाहता है?
महामहिम ने कहा
यदि आप यहाँ रहें,
वह तुम्हें सुरक्षित रखेगा.
मैं...
मैं भी रह सकता हूं.
यदि आप न होते, चांग युअर,
मैं दस बार मर चुका होता।
यदि मैं एक स्वतंत्र व्यक्ति होता,
मैं यहां घास के मैदानों पर रहूंगा।
घुड़सवारी और भेड़ चराना
रोज रोज।
वह अच्छा रहेगा।
लेकिन मैं नहीं हूँ।
बड़ी बात क्या है?
पहली बार तुम्हें इस तरह देखा.
तुम्हें मौत का भी डर नहीं है,
फिर भी आप बात को घुमा फिरा कर घुमा रहे हैं।
यह तो निर्वासन ही है, है न?
शाही अदालत ने तुम्हें नहीं पकड़ा है.
हम कहते हैं...
मैंने तुमको पकड लिया।
आप, राजकुमारी,
एक असली राजकुमारी हैं.
लेकिन मैं, पत्नी,
मैं नकली हूँ.
मैं घर पर व्यस्त हूं।
आप…
आपने कभी इसका ज़िक्र नहीं किया.
पहले,
मैंने तुम्हें अपने पिता के बारे में बताया था।
हम उस समय बहुत गरीब थे।
स्कूल का खर्च वहन नहीं कर सका.
गाँव के स्कूल शिक्षक,
श्री बाई,
मुझ पर दया आ गई
और मुझे मुफ्त में पढ़ना सिखाया।
उनकी एक बेटी थी
नाम रखा गया बाई यीमी.
इससे पहले कि मैं परीक्षा देने राजधानी जाता,
हमने सगाई के उपहारों का आदान-प्रदान किया
और आधिकारिक तौर पर सगाई कर ली गयी।
मैंने योजना बनाई कि परीक्षा के बाद,
मैं वापस जाऊंगा और उससे शादी करूंगा।
इसलिए...
तो अब वह कहां है?
अब?
मुझें नहीं पता।
मुझे पता नहीं है।
फिर भी,
मुझे लगता है
चूँकि हमारे पास
एक साथ मौत का सामना किया,
मैं तुम्हें सच बताने का ऋणी हूं।
मैं निर्वासित हूँ,
और मैं व्यस्त हूं।
मैं तुम्हारे लायक नहीं हूं.
मुझे लगता है...
मैंने सचमुच बहुत ज्यादा शराब पी ली है।
यह पोशाक पहने हुए...
मुझे वास्तविकता भूला दिया.
राजकुमारी और उसके पति के बारे में यह पूरी बात ...
यह तो बस नाटक था।
महारानी।
आगे मत चलो.
ठीक है।
उठो, प्रिये.
महारानी।
मैं इस लड़की का बहुत शौकीन हूं।
तुम्हें सोने या जवाहरात की परवाह नहीं है,
इसलिए मैं तुम्हें यह जेड पेंडेंट दे रहा हूं।
अगर एक दिन
आप मुश्किल में हैं,
किसी को भेजें
इस पेंडेंट को मेरे पास लाने के लिए।
कोई बात नहीं चाहे कितनी ही दूर हो,
होरकिन योद्धा आएंगे
आपकी समस्याओं को हल करने के लिए.
विशेषकर आपके बगल की समस्या।
मैं देख सकता हूँ कि यह आदमी
वह सचमुच तुमसे शादी नहीं करना चाहता।
मैं उसे वैसे भी नहीं चाहता.
क्या तुम सचमुच नहीं रुकोगे?
चाहे आपने कोई भी गलती की हो,
मैं तुम्हारी रक्षा करूंगा.
आपकी महान दयालुता के लिए धन्यवाद.
लेकिन मुझे अपने घर की बहुत याद आती है।
मेरी बुजुर्ग मां वहां हैं।
मैं ज्यादा दूर तक यात्रा नहीं कर सकता.
हानलोंग का मामला
का ध्यान रखा गया है।
आपने बहुत बड़ा अन्याय सहा
इस बार आपकी यात्रा के दौरान.
धन्यवाद, महामहिम।
अपने आतिथ्य के लिए धन्यवाद।
हम फिर मिलेंगे.
अच्छा।
हमारे पुनः मिलने तक।
कृपया।
अपना ध्यान रखना।
अपना ख्याल रखना, प्रिये.
चलो प्रस्थान करें।
[राजधानी में ली वानतांग की हवेली]
यहाँ भूमि के दस्तावेज़ हैं
और आरक्षित निधियाँ।
चांदी की नकदी अपने पास रखो।
आप स्वयं पिंगयाओ ड्राफ्ट बैंक का प्रबंधन करेंगे ।
इसकी चिंता मत करो.
बैंकिंग व्यवसाय
वित्तीय ताकत पर निर्भर करता है.
निश्चित रूप से ली परिवार की संपत्ति
उनकी बराबरी कर सकते हैं.
अन्यथा यह हास्यास्पद होगा।
आप ऐसा नहीं कह सकते.
व्यवसाय में,
एकता सबसे महत्वपूर्ण बात है.
मैं शांक्सी के व्यापारियों को सुनता हूँ
अत्यंत एकजुट हैं।
यह महत्वपूर्ण है.
मालिक।
कुछ तो बात है
मुझे नहीं पता कि मुझे कहना चाहिए या नहीं।
आगे बढ़ो।
परिवार के कुछ लोग कहते हैं
इतना निवेश करना
शांक्सी में एक ड्राफ्ट बैंक खोलने के लिए
जोखिम उठाना उचित नहीं होगा।
क्या यह लिखा है कि
केवल शांक्सी के लोग
क्या ड्राफ्ट बैंक चलाने की अनुमति है?
मैंने उनसे बिल्कुल यही कहा था।
मुझे बस इस बात की चिंता है कि आप
दक्षिणी लोगों के बहुत करीब जाना।
क्या यह बहुत जोखिम भरा है?
मेरी अपनी योजनाएँ हैं।
पिता।
मैंने सब कुछ पैक कर लिया है।
अच्छा।
इससे पहले कि तुम जाओ,
मेरे पास आपके लिए कुछ शब्द हैं।
मेरा कान है।
यह हमारा पहला मौका है
शांक्सी में शेर की मांद में प्रवेश
अपने हिस्से के लिए प्रतिस्पर्धा करने के लिए।
कौन जाने कितने लोग
वे हमें असफल होते देखने का इंतजार कर रहे हैं।
लापरवाह मत बनो.
हाँ, मैं बिल्कुल नहीं करूँगा
ली परिवार का नाम बदनाम हुआ।
हमारा क्या नाम है?
व्यापार युद्ध की तरह है.
आपको बस कुछ लड़ाइयां लड़नी होंगी।
हमारे धन के कारण अहंकारी मत बनो।
और गुप्त रूप से दूसरों को नीची नज़र से मत देखो।
यह देश धनी व्यापारियों से भरा हुआ है।
वहां पहुंचकर सीखें और प्रश्न पूछें ।
ज़रूर।
गिरवी की दुकानें और बैंक
अंतर्वाह और बहिर्वाह के चक्र पर चलते हैं।
धन का प्रवाह बहुत तेजी से नहीं होना चाहिए,
न ही बहुत धीमा.
इसमें शामिल दांव...
पर्याप्त।
जब आप स्वयं वहां ऐसा करते हैं,
आप समझ जायेंगे।
मैं तुम्हें अभी बता रहा हूं.
इस समय आप अग्रणी हैं।
यदि आप असफल हो गए तो मैं हस्तक्षेप करूंगा।
लेकिन फिर मुझे दोष मत दो
यदि मैं तुम पर दया न दिखाऊं।
समझा!
[शांक्सी]
आख़िरकार तुम्हें जाना ही होगा.
मैं एक भगोड़ा हूं.
मुझे ऐसी बातें कहने का कोई अधिकार नहीं है।
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
वापस जाओ और अपने पिता की देखभाल करो।
इच्छा...
क्या आप...
क्या तुम मुझसे मिलने आओगे?
मेरा मतलब है...
मिस बाई से शादी के बाद।
ऐसा ही हो।
मेरी एक बुजुर्ग माँ है
और घर पर एक छोटा भाई है।
अक्सर मेरे सपनों में,
मैं उनके बारे में सोचता हूं.
मैंने इन सभी वर्षों में उन पर बोझ डाला है।
अगर मेरा परिवार
और अधिक दुर्भाग्य सहना पड़ता है,
मैं नहीं जानता कि स्वर्ग
मुझे कभी माफ़ नहीं करोगे.
तुमने किसी के साथ गलत नहीं किया है.
अपना ध्यान रखना।
भगोड़ा गु पिंगयुआन!
उतरो और आत्मसमर्पण करो!
चांग सी को भी गिरफ्तार किया जाएगा।
एक भगोड़े को शरण देना
समान दंड का प्रावधान है!
भगोड़ा गु पिंगयुआन!
उतरो और आत्मसमर्पण करो!
चांग सी को भी गिरफ्तार किया जाएगा।
एक भगोड़े को शरण देना
समान दंड का प्रावधान है!
मालिक,
काउंटी मजिस्ट्रेट यहाँ हैं।
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
ये प्यादा दुकान खाते...
उन्हें कैसे रखा गया?
इन्हें किसने रखा?
वे वसंत महोत्सव से पहले उन्हें पूरा करने के लिए दौड़े ।
प्रमुख और द्वितीय प्रबंधकों
ने उनकी समीक्षा की है।
इतना छोटा?
इतना पतला?
पिछले पांच वर्षों का लेखा-जोखा
तेजी से सरल होते जा रहे हैं।
क्या वे
मेरे प्रति कोई सम्मान नहीं है?
दोनों मैनेजर बूढ़े हो रहे हैं।
उनमें ऊर्जा की कमी है.
क्या यह ऊर्जा की कमी है?
मुझे लगता है कि वे बस
मेरा सम्मान मत करो!
क्या यह सिर्फ इसलिए नहीं है कि
मेरा कोई बेटा नहीं है?
क्योंकि मेरा कोई वारिस नहीं है?
[पिंग्याओ के मजिस्ट्रेट]
[शुभ बादल]
मैं सदियों से तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ।
आदरणीय, आप यहाँ हैं।
मैं आपको पहले नमस्कार न कर सका, इसके लिए मुझे क्षमा करें।
क्या हुआ
चांग सी के साथ हुई इस घटना ने काफी हलचल मचा दी थी।
मैं इसे अब और नहीं दबा सकता.
मैं इसे अपने वरिष्ठों को नहीं समझा सकता।
आपको इसे किसे समझाने की ज़रूरत है?
प्रीफेक्चर का अपना गवर्नर होता है;
सर्किट का अपना इंटेंडेंट होता है।
मेरे जैसा एक निम्न स्तर का सातवाँ रैंक का अधिकारी
उन्हें रिपोर्ट करना होगा.
अलावा,
चांग सी के साथ अपराधी
एक निर्वासन है
जो निंगगुटा से भाग निकले थे।
उसे सौंपना
इससे हमें बड़ा श्रेय मिलेगा।
उन्होंने एक गुरिल्ला जनरल भी भेजा है
उसे पकड़ने के लिए सेना के साथ रवाना हो गए।
आप चाहते हैं कि मैं अब इसे छुपा दूं,
लेकिन मेरे पास उस तरह की शक्ति नहीं है.
मैं यह नहीं कर सकता.
आपको मुझे कोई रास्ता दिखाना होगा.
मैंने सुना है कि अपराधी
काफी सक्षम है.
जब चांग सी नमक खरीदने के लिए दर्रे के पार गया ,
ऐसा इसलिए था क्योंकि
उसकी मदद
कि सौदा सफल रहा।
और होरकिन घास के मैदानों पर,
इस आदमी ने फिर से उसकी मदद की.
सैनिकों से घिरा हुआ,
वह सीधे
राजकुमार के तम्बू पर चढ़ गया।
दिलचस्प।
बहुत ही रोचक।
जल्द ही
यह समय होगा
अधिकारियों के प्रदर्शन की समीक्षा के लिए।
मैं सीढ़ी पर ऊपर जाना चाहता हूं।
मुझे उपलब्धियों की जरूरत है.
हम इन वर्षों में एक दूसरे का ख्याल रखते आये हैं ।
मुझ पर एक एहसान करना
और मुझे इसका श्रेय दोगे, क्या?
मैं तुम्हारा इंतज़ार कर रहा था.
उल्टा नहीं।
आपने मजिस्ट्रेट के रूप में नियुक्ति की प्रतीक्षा में छह वर्ष बिताये ।
इसका भुगतान किसने किया?
यह तुम्हारी सरकारी टोपी है?
इतनी कम उपलब्धियों के साथ,
क्या आपको लगता है कि आपको पदोन्नति मिलेगी?
सपने देखते रहो!
मैं एक बार फिर आपकी मदद करूंगा.
आप
जाकर राज्यपाल को बताओ
वह आदमी निर्वासित नहीं है.
कि आपने गलती की
और मामले की जांच चल रही है।
मैं उस गुरिल्ला जनरल से मिलने जाऊँगा
और उसे रिश्वत दी।
वह तुम्हें कोई परेशानी नहीं देगा.
धन्यवाद।
मैं सचमुच नहीं समझ पा रहा हूं।
यह घृणित कार्य किसने किया?
यह वांग तियांगुई था।
जब तक तुम मर नहीं जाते, वह चैन से नहीं बैठेगा।
तुम्हें लगता है कि यह वही था?
तुमने उसे वापस भुगतान किया,
अतः उसकी योजना विफल हो गयी।
वह द्वेष रखता है।
उसे अपना गुस्सा निकालने की जरूरत थी।
यह मेरी ग़लती है।
मैंने आगे के बारे में नहीं सोचा था.
मैंने आपको इसमें घसीटा, श्रीमान गु.
श्री चांग,
ऐसा मत कहो.
हम अच्छे-बुरे हर समय दोस्त हैं।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने तुम्हें परेशानी दी है।
यह तो बस एक घर है.
भले ही आपने उसे दे दिया हो,
इससे क्या फर्क पड़ेगा?
उसके जैसे लोगों के साथ,
जितना अधिक आप झुकेंगे,
जितना अधिक वे लेते हैं।
चूँकि हमने पहले ही उसे नाराज़ कर दिया है,
देखते हैं क्या होता है।
पूछताछ के लिए बाहर आओ!
तुम कुछ और ही हो, बदमाश.
पचास किलो की बेड़ियाँ पहने हुए,
और एक खरोंच भी नहीं.
आप एक अनुभवी अपराधी हैं?
आप कह सकते हैं कि।
मैं उस समय भी उतनी ही भारी बेड़ियाँ पहनता था
और निंगगुटा तक पैदल चले।
अगर मैंने नहीं सीखा होता
पुराने ज़माने के लोगों से सीखकर अपनी एड़ियों को कैसे लपेटूँ,
अब तो मैं शायद चल भी नहीं पाऊंगा।
शाही अदालत ने आपको
तत्काल फाँसी की सजा सुनाई है।
बव्वा,
तुम्हें अब अधिक कष्ट नहीं सहना पड़ेगा।
अपराधी को शरण देना
यह भी एक मृत्युदंड योग्य अपराध है।
अगर तुम मर जाओ तो कोई बात नहीं,
लेकिन आपने
अपने साथ किसी और को भी नीचे खींच लिया है।
मैं सोचता हूँ कि शरद ऋतु आने से पहले,
मैं तुम्हें बधाई दूँगा.
अपराधी,
सो गया क्या?
बकवास बंद करो.
तुम जैसा कोई
शाही वस्त्रों में भी वह राजकुमार जैसा नहीं दिखेगा ।
क्या आप मजिस्ट्रेट बनने की कोशिश कर रहे हैं?
जाओ और कुछ साल पढ़ाई करो।
अपना मुंह बंद करें!
मैं एक हूं
यहाँ आराम से रह रहे हैं.
तुम ही मरने वाले हो!
क्या आप अब भी सोचते हैं?
आप विद्वान हैं?
आपका शीर्षक छीन लिया गया है.
मैं मूलतः
अब एक मृत व्यक्ति को देख रहे हैं।
तो फिर एक मरे हुए आदमी पर अपनी सांसें क्यों बर्बाद करें?
बोलना।
श्री चांग के घर के अलावा,
आप और क्या चाहते है?
आप क्या चाहते हैं?
क्या मैं आप पर भरोसा कर सकता हूं?
आप
मुझे बहुत अच्छी तरह से नहीं जानते.
हम व्यवसायी
विश्वसनीयता को सर्वोपरि महत्व दें।
यद्यपि व्यवसाय
इसमें कई योजनाएं शामिल हैं,
सबसे बुरी बात
अपना वचन तोड़ना है।
अच्छा।
मुझे मिस्टर चांग चाहिए
और उसका परिवार सुरक्षित है।
अपनी शर्तें बताइए।
मैंने सुन लिया।
कि निंग्गुटा में
और होरकिन घास के मैदानों पर,
तुमने उस बूढ़े मूर्ख को
बहुत सारा पैसा.
क्या आप मेरी भी मदद कर सकते हैं?
क्या आप गिरवी व्यापार जानते हैं?
[ताइयुफेंग पॉनशॉप]
मेरे पूर्वजों ने मेरे लिए एक गिरवी की दुकान छोड़ी थी
जिसे मैंने काफी विस्तारित कर दिया है।
अनहुई के लोग सबसे अच्छे हैं
गिरवी की दुकानें चलाने में।
अनहुई के व्यापारी मेहनती हैं
और तेज़ नज़र रखते हैं.
इसे रिकॉर्ड करें!
एक चमकदार लाल शादी की पोशाक,
कॉलर पहना हुआ,
पतंगों द्वारा खाया हुआ, और चूहों द्वारा चबाया हुआ।
सब जगह दाग-धब्बे, कोई सामान नहीं।
गिरवी मूल्य: चांदी के चार गदा।
प्रधान प्रबंधक, कृपया एक नज़र डालें।
[ताइयुफेंग के प्रधान प्रबंधक]
प्रधान प्रबंधक
प्राचीन वस्तुओं और आभूषणों का मूल्यांकन करता है।
[ताइयुफेंग के दूसरे प्रबंधक]
दूसरा प्रबंधक
लकड़ी के काम और आभूषणों का मूल्यांकन करता है।
[ताइयुफेंग के तीसरे प्रबंधक]
तीसरा प्रबंधक
कच्चे फर्नीचर का मूल्यांकन करता है
और दैनिक वस्तुएं।
यह व्यवसाय कानूनी डकैती है।
जब आप किसी गिरवी की दुकान पर जाते हैं,
यहाँ तक कि सबसे बेहतरीन सामान भी
कुछ भी नहीं लाना
बेहद सस्ते दामों पर।
[ताइयुफेंग]
लेकिन उन कीमतों में ब्याज भी जुड़ गया,
आप कभी भी अपनी वस्तुओं को भुना नहीं पाएंगे ।
[ताइयुफ़ेंग रिकॉर्ड]
हताश मोहरा अच्छे के लिए चीजें.
जिन लोगों को उम्मीद है वे
उन्हें वापस पाने के लिए उन्हें गिरवी रख देते हैं।
पैसा आता है और चला जाता है.
लोग मर जाते हैं,
लेकिन पैसा ज़िंदा रहता है.
गिरवी की दुकानें पैसा लाती हैं।
ड्राफ्ट बैंक पैसा बाहर भेजते हैं।
अगर लोगों की खाल उतारकर उनका मांस खाया जाए
आपके लिए पर्याप्त नहीं है,
वहाँ ड्राफ्ट बैंक हैं।
वे हड्डियाँ चबाते हैं।
ड्राफ्ट बैंक जमा स्वीकार करते हैं
और ऋण जारी करें।
बस कुछ कागज़ की पर्चियों से,
आप कहीं भी व्यापार कर सकते हैं.
[ताइयुफेंग]
चांदी, वास्तव में,
तिजोरी से कभी नहीं हिलता.
यह सबसे बड़ा व्यवसाय है
इस दुनिया में।
क्या तुम समझ रहे हो?
मैं कैसे समझूँ?
कुछ ही शब्दों से?
मैं आपके साथ एक सौदा करना चाहता हूं.
जो भी आपके मन में है,
आप मुझे बता सकते हैं
सीधा।
अपराधी तो अपराधी ही है,
लेकिन व्यापार तो व्यापार है.
इतने वर्षों में,
मेरा मोहरे की दुकान का व्यवसाय
बड़ा और बड़ा होता गया है।
मेरे अधीनस्थ सोचते हैं
इसका सारा श्रेय उन्हें जाता है,
मानो सब कुछ
उनकी कड़ी मेहनत से आया है.
तो फिर शेर का हिस्सा क्यों होना चाहिए
गुरु के पास जाओ?
बिल्कुल,
यह मानव स्वभाव है.
लेकिन वे ग़लत हैं.
मालिक तो मालिक है।
मैं बस नहीं कर सकता
रातोंरात उनसे छुटकारा पाएँ।
वह स्थान एक स्थिर तालाब है।
मुझे तुम्हारे जैसे शार्क की ज़रूरत है
उस ठहरे हुए पानी में तैरने के लिए,
चीजों को हिलाना,
और अपना नियंत्रण वापस जीत लूंगा।
क्या आप कर सकते हैं
मेरे लिए ऐसा करो?
मैं कब शुरू करूँ?
[शिक्सिंग पॉनशॉप]
[यिक्सिउ दुकान]
यहां थे।
दोस्तो!
[यिक्सिउ दुकान]
झंडे लगाओ.
चांदी की गाड़ियां उतारो।
हम अपनी दुकान स्थापित कर रहे हैं
यहीं पिंगयाओ में।
-हां
हां।
[यिक्सिउ दुकान]
कुलपिता!
कुलपिता कहां है?
वांग तियानगुई उसे पकड़े हुए है।
वांग तियान्गुई
वह चाहता है कि मैं उसकी दुकान पर काम करूं।
केवल तभी जब मैं अच्छा करूँ
क्या वह श्री चांग को रिहा करेंगे?
आपका क्या मतलब है?
खैर, अभी के लिए,
मैं दुकान पर सोऊंगा और खाऊंगा।
जब तुम्हारे पास समय हो,
जाओ उसकी देखभाल करो.
क्या मैंने कहा कि तुम जा सकते हो?
गु पिंगयुआन.
श्री गु.
कुलपति के बारे में क्या?
आपको पता है
वह बूढ़ा हो रहा है.
वह जीवित नहीं रह सकता
जेल की नमी और ठंड।
घर...
हम यह नहीं चाहते.
ठीक है?
हम सारा पैसा वांग तियांगुई को दे देंगे।
क्या वो काफी है?
यदि धन से यह समस्या हल हो सकती,
यह आसान होगा.
किंग साम्राज्य के कानून के तहत,
निर्वासित व्यक्ति को शरण देना
निर्वासित व्यक्ति के अपराध को साझा करता है।
यह सब तुम्हारा दोष है!
हेइज़ी!
हेज़ी, तुम क्या कर रहे हो?
जाने दो!
को।
अब क्या करें?
हमें उसकी शर्तों से सहमत होना होगा।
एक महीने के भीतर,
मुझे लाना होगा
प्रमुख और दूसरे प्रबंधकों के
नियंत्रण में।
वे हैं
चालाक पुराने लोमड़ियों.
एक महीना कैसे पर्याप्त है?
को।